---
title: '16 марта приглашаем принять участие в очередной Школе пациентов!'
hide_page_title: false
show_sidebar: true
hide_git_sync_repo_link: false
date: '28-02-2023 10:00'
publish_date: '28-02-2023 10:00'
published: true
dateformat: 'd-m-Y H:i'
---

Она пройдет в гибридном формате: офлайн для карагандинцев и онлайн для всех остальных желающих. Тема – хронический миелолейкоз.

===

В программе Школы все, что нужно знать о хроническом миелолейкозе: описание заболевания, симптомы, причины возникновения, факторы риска, диагностика и лечение на всех этапах, особенности организации образа жизни для пациентов с ХМЛ. Лекции читают опытные и высококвалифицированные доктора Центра гематологии – Меруерт Сериктаевна Сатаева, Михаил Сергеевич Фоминых, Гульмира Алиевна Алина. Помимо лекций в программе предусмотрено также время для ответов на вопросы пациентов.

Организатор Школы – РОО «Ассоциация инвалидов-больных гемобластозами». Президент объединения, Лэззэт Аликовна Ахмедьярова, расскажет о деятельности ассоциации, основных проблемах, с которыми сталкиваются пациенты с ХМЛ.

Школа пациентов для больных хроническим миелолейкозом запланирована на 16 марта, начало в 17.00. Место проведения (для тех, кто может посетить мероприятие лично): г.Караганда, проспект Сакена Сейфуллина, 17.

А вот [ссылка](https://us02web.zoom.us/j/88008564599?pwd=UWdaT2VpdjBiWnljMXZseEtsNkpCZz09) на подключение к школе онлайн, в конференции ZOOM:

Идентификатор конференции: 880 0856 4599

Код доступа: 426777